卧虎藏龙是由哪个出版社出版的？
在电影妖怪大战争中主要演员和主要配音的人数总和是多少？
顾横波的好友是谁？
许嘉璐写过的文学作品有哪些？
耶律洪基的儿子是谁？
黄良玉的学生中，有多少人同时也是聂卫平或胡晓苓的学生？
杨采妮参演的电影中，有哪些是与李心洁合作的？
王稼琼是否是湘潭大学的知名人物？
大连理工大学的历任领导中，谁毕业于北京理工大学？
迪丽热巴和陈若轩有没有共同的作品？
李亚洲毕业于哪所大学？
笑傲江湖的主演有哪些人？
马秋华的丈夫和儿子的名字中都包含了哪个字？
东华大学的知名人物中，有谁的毕业院校是在香港？
上海音乐学院的历任领导和现任领导总共有多少人？答案
艾伯特·戈尔的代表作品是什么？
武翊黄的外甥的儿子是谁？
李冠志参演的所有电视剧中，哪一部的主要角色最多？
刘芸的代表作品有哪些？
徐一鸣为哪些歌手创作的歌曲数量最多？
艾文·布莱纳和西里尔·库萨克共同合作过的演员有哪些？
晋厉公的祖父是谁？
张均的妹夫是谁？
德川家庆的祖父是谁？
胡彦斌的音乐作品中，有哪些歌曲是彭飞为他创作的？
丹尼·伯恩和吉约姆·卡内共同制作过哪些电影？
金玟岐为他人创作的音乐中，有哪些是由其他人原唱的？
林风眠的学生中，除了吴冠中外还有谁？
陈晓佳的队友有哪些人？
王述的曾孙子是谁？
姜玉阳为他人创作的音乐和他自己的音乐作品总共有多少首？
了一容的文学作品是由哪家出版社出版的？
白狼的演员中，哪些人的搭档有张嘉益"？
尹汝贞参演的电影和电视剧总共有多少部？
庆应义塾大学的办学性质是什么？
西安电子科技大学的知名人物中，有哪些人的毕业院校是南京大学？
小西克幸和泽木郁也一起参演过哪些作品？
王建杰的音乐作品中，哪些歌曲的原唱是其他人？
张震岳的前女友是谁？
北岛的前妻是谁？
元珍的儿子是谁？
姚莉的音乐作品总共有多少首？
王彬的堂兄是谁？
新疆师范大学的现任领导中，谁的毕业院校是新疆医科大学？
莉·汤普森和丹尼斯·奎德共同出演的大白鲨3中还有哪些演员？
文徵明的儿子是谁？
周兴哲的音乐作品中，有多少首是为他人创作的？
李可染的代表作品有哪些？
徐光兴的作品中，哪一本是由华东师范大学出版社出版的？
黄乙玲的音乐作品中，哪一首歌的主要演员包括陈怡嘉？
中山大学的创始人是谁？
龚鼎孳写过哪些作品？
东华大学的现任领导中，有哪些人的毕业院校是同济大学？
王喆的主要作品和音乐作品总共有多少首？答案
杰夫·布里吉斯参演的除电子世界争霸战以外哪些作品是他制作的？
段成式的代表作品是什么？
南柱赫和李载允有什么关系？
北京师范大学的知名人物中有多少位是该校的现任领导？
南宋群贤小集是谁的代表作品？
周华健的音乐作品有哪些？
杰西卡·贝尔和布鲁斯·戴维森共同参演过哪些电影？
龚玥菲的音乐作品爱上都敏俊和她的发行专辑大闹天宫哪个更受欢迎？
兰闺喜事的演员中，哪些人毕业于北京电影学院？
徐珠贤和刘多仁都参演过哪些作品？
三十度仰望和七年的作者是同一个人吗？
提拉德·翁坡帕的妻子是谁？
林志颖的儿子有几个？
兰闺喜事的演员中，哪些人的代表作品是九州缥缈录？
夏侯兼的儿子是谁？
刻骨铭心的爱的主要演员有多少人？
邓丽君的代表作品是什么？这首歌的原唱是谁？
Justin Marxen和斯蒂芬·鲍德温有什么关系？
于震的搭档中，有哪些人同时也是专列一号的主要演员？
程青是哪个大学的毕业生？
徐珠贤和金志洙都参演过哪些作品？
浅井初的丈夫是谁？
黄晓君和罗文裕共同创作过的音乐作品有哪些？
李军和张彬谁的毕业院校更多？
眠狼是哪所学校的毕业生？
张智成参演过哪些影视作品？
德里克·罗斯的队友和同门总共有几个人？
偷星九月天的作者是谁？
高龄化家族的所有主要演员中，有没有陈智熙的好友？
河图唱过finale创作的哪些歌曲？
殷简之的曾祖父是谁？
请问"许愿"和"听闻"的歌曲原唱共同的歌手有谁？
吴建平除了写了通用小学数学奥赛ABC卷及解析。5年级这本书外，还写了几本书？
李玮参与的电影中，他既是编剧同时是演员的有哪些？
秋殇别恋是哪位歌手的音乐作品？
中国林业出版社出版过哪些作者的作品？
京都大学的知名人物中，名字中包含"一"字的人数有多少？
请问"三无marblue"的音乐作品有哪些？
妈妈和幻想之爱的主要演员有哪些？
梁棠的侄子是谁？
小池澈平和山下智久分别和哪些人合作过？
女公关须加学园的主要演员中排名第五和第十五的演员分别是谁？
广西师范大学的知名人物中，有多少人的妻子被列出？
王巧的导师是谁？
方雷在山东大学出版社出版的文学作品有几本？
内田真礼的弟媳是谁？
米米拉的作品中，有多少本是由知识出版社出版的？
中国科学技术协会的现任领导中，有哪些人的毕业院校是中国科学技术大学？
平井坚有没有参与过金装律师2的演出？
丹尼斯·奎德出演过的电影数量是多少？
思文的前夫和搭档中，有哪些人参演过电视剧？
卢小娟在后宫中扮演了哪个角色？
篆书章法的作者是谁？
如果迫庆一郎想要参加母校的校友会，他应该去哪所大学？
陈美诗的音乐作品和发行专辑有哪些是相同的？
Harvey和CHISA有哪些共同的队友？
黄少安一共写过几本制度经济学研究系列的书？
织田信长的妻子是谁？
何龙雨的音乐作品数量是多少？
张超峰的代表作品是什么？
韦应物的父亲和曾祖父分别是谁？
武汉大学的专职院士数有多少？
钱大昭的哥哥是谁？
四川大学的现任领导中，有哪些人是四川大学的历任领导？
蔡笑晚的子女中有多少人是作家？
夏侯蕃的曾祖父是谁？
萧挞里的父亲是谁？
Cold的歌曲原唱和万悟说的歌曲原唱有重合吗？
蔷薇之恋的主要演员中，有哪些人是柯以敏的搭档？
齐内丁·齐达内的儿子中，谁是埃利亚兹·齐达内的哥哥？？
辽宁工程技术大学的现任领导是谁？
黑龙江美术出版社出版过多少本王受之的作品？
安徽师范大学的历任领导中，有哪些人也是该校的知名人物？
阿杜的音乐作品有哪些？他参演过哪些电视剧？
雨果·维文和Aidan McArdle共同合作的作品是哪部？
贾青参演过的电视剧有哪些？
莉·汤普森和Madelyn Deutch有没有共同出演过回到未来？
高明在三年和赋幽慵斋中分别担任了什么角色？
湘潭大学的知名人物有多少人？
西北民族大学的历任领导和现任领导共有多少人？
在乱世佳人的主要演员中，有哪些人的代表作品是飞天老爷车续集和NFL Monday Night Football？
五瑞图的作者虚谷还有哪些作品？
玉置浩二的代表作品有哪些？
地方政府行政能力研究是由哪个出版社出版的？
莱奥波多·特里耶斯泰参演的电影中，哪部电影的主要角色最少？
伊丽莎白·奥尔森和凯瑟琳·哈恩共同参演过哪些电影或电视剧？
丹尼·伯恩和丹尼尔·布鲁赫共同参演过哪些电影？
唐山绝恋的主要演员中，有没有是中国作家协会的现任领导的？
宗华的代表作品"杨贵妃"的主要演员有哪些？
牛雪梅和张玲的毕业院校是否属于同一学科领域？
岭表纪年/所知录/天南逸史这些作品的作者是谁？他还写过哪些作品？
白纯的女儿是谁？
齐爱民写过哪些书？
饶雪漫的文学作品中，有多少部被改编成了电影或电视剧？
汤镇业和翁美玲一起参演过哪些剧？
祝绪丹和王鹤棣共同参演的作品有哪些？
张智成发行过哪些专辑？
安东尼奥·班德拉斯和汤姆·赫兰德都参演过的电影是哪些？
本尼西奥·德尔·托罗参演的电影中，有哪些电影是他同时担任导演的？
在电影临时天堂中，除了安妮·彤帕拉松和路易斯·斯科特，还有哪些主要演员？
巴德玛有没有参演过巴音额日乐的代表作品？
王瑞执导和参演的电影中，哪一部的主要演员最少？
合肥工业大学的知名人物中，谁是清华大学毕业的？
文宗瑜的作品中，有哪些是由中国金融出版社出版的？
松冈祯丞和岛崎信长共同代表作品有哪些？
清水翔太和加藤米莉亚共同创作的音乐作品中，哪一首也是清水翔太的代表作品？
中国社会科学出版社是由哪个机构创办的？
李正民的儿子中，哪个是李洪的弟弟？
西尔维斯特·史泰龙和詹姆斯·布朗在"洛奇4"中的角色是什么？
韩邦奇的学生有哪些？
今川氏真的父亲是谁？
杰米·李·柯蒂斯和西格妮·韦弗共同参演过哪些电影？
陈致逸为哪位歌手创作的歌曲最多？
李建复的音乐作品中，有几首是他的代表作品？
北京师范大学-香港浸会大学联合国际学院的现任领导中，是否有全国科学技术名词审定委员会的现任领导？
社会科学文献出版社的法人是谁？
吉妮薇芙·克泰西和贾德·帕达里克一起出演过哪些作品？
黄少安写过几本书？
朝鲜半岛：地缘环境的挑战与应战的出版社是否是上海古籍出版社出版？
车俊昊的音乐作品和发行专辑总共有多少首？
中国青瓷史略和大秦帝国这两本书的出版社是同一家吗？
梁松的岳父是谁？
清华大学的历任领导和现任领导总共有多少人？
许嘉璐一共写过多少本书？
陈佐洱写过哪些书？
西北政法大学的现任领导和历任领导总共有多少人？
陈冠霖的音乐作品和参演的电视剧中，有哪些名称是相同的？
爱得死去活来的歌曲原唱是谁？
杨菲洋的搭档中，有多少人是小妖的金色城堡的主要演员？
李兵的毕业院校是哪两所？
写不出来~编剧吉丸圭佑的没有条理的生活∼的演员中，谁的搭档是清原果耶？
钟义信的代表作品是由哪个出版社出版的？
韦应物的女婿是谁？
钱学森的母亲是谁？
何马的作品中哪一部是由中国画报出版社出版的？
中国经济改革与发展研究的作者是谁？
1PUNCH除了是歌手，还有哪些其他的关系？
胡春杨的前队友有多少人？他参演过哪些电视剧？
武汉大学出版社出版了两本彭富春的文学作品，分别是哲学与美学问题和21世纪高等学校通识教育系列教材：美学, 论慧能吗？
津田信澄的父亲是谁？
金健人和胡伟一共有多少本文学作品？
朱宏嘉和柳云龙分别毕业于哪所学校？
参演过火线突围的演员中，谁的搭档最多？
北纬31度薰国幻爱是哪位作者的代表作品？
查理·卓别林的妻子和前妻一共有多少人？
金智新的文学作品和代表作品总共有几部？
北洋水师的最后一百天的作者金满楼还写过哪些书？
金桐儇和汉东旼共同的队友有哪些？
北岛写过哪些书？
马克·沃尔伯格和安东尼奥·班德拉斯都有过哪些共同的搭档？
中央音乐学院是哪个机构的下属机构?？
严文井的作品都是由哪些出版社出版的？
吉田兼好的代表作品有哪些？
陈沆的哥哥是谁？
雪小禅的所有作品中，哪一本书是由海峡书局出版社出版的？
白虹和刘琼一共参演过几部作品？
请问在薛刚的主要演员中，有多少位演员的名字中包含丽字？
比悲伤更悲伤的故事的主要角色有哪些？
千明勋参演过哪部电影的主要配音？
刘天尧和周彦是哪个学校的毕业生？
黄志雄写过的书有"WTO体制内的发展问题与国际发展法研究吗？
合流遇潘子真出斯文相示因置酒子真黄九门人的作者还写过哪些作品？
阿米尔·汗和赫里尼克·罗斯汉有共同出演的电影吗？
田蕤参演的电视剧中，哪一部的主要演员中包含了胡谦？
岛崎信长的好友有哪些人？
吴冠中的同学是谁？
陆正信的音乐作品和为他人创作的音乐总共有几首？
柯蓝的前男友是谁？
王臣的作品中，哪些是由长江文艺出版社出版的？
尔朱代勤的曾孙女是谁？
花与罪的主要演员有哪些？
林志颖的音乐作品有多少首？
细田善彦和酒井彩名共同参演过哪些作品？
王加一在狼殿下中扮演了哪个角色？
你说的都对这首歌的原唱是谁？
城市休闲绿地景观设计是由哪位领导的出版社出版的？
南京大学的创始人是谁？
中国作家协会的现任领导中，有哪些人曾经是历任领导？
姚晨的前夫和丈夫分别是谁？
除夕喜雪这部作品的作者还写过哪些书？
参演猎罪者的演员中，谁的搭档最多？
马辛·多洛辛斯基是否参演了思春少妇？
南宫嘉骏的音乐作品有多少首？
湘潭大学的现任领导中，有哪些人也是该校的知名人物？
潇水讲三国1：军阀崛起的作者是谁？
张觉和顾炎武谁的作品数量更多？
山下智久和小池澈平谁的音乐作品更多？
黄庭坚的祖先有哪些？
武田信虎的妻子是谁？
刘永凯、刘佳丽是否都是山西大学的知名人物？
徐志摩写过哪些书？
罗丝·麦高恩参演的电影中，哪一部也有Justin Marxen的参演？
叶贝文的音乐作品是哪一首？
司马郁的兄弟是谁？
张秋玲有什么代表作品？
江珊和李心敏共同的搭档有哪些？
哈尔滨工程大学的历任领导中，有没有该校的现任领导？
神农本草经读是由哪个出版社出版的？
李善均和朴素丹有没有在同一部电影中出演过？
李锋的文学作品是由哪个出版社出版的？
陈婧霏的音乐作品中，哪些歌曲的原唱不是她自己？
狼殿下的主要演员有多少个？
何欣为魏新雨创作了哪些歌曲？
史蒂文·元和黄阿丽都参演过的电影中，哪部电影的主要角色中包含了"椰丝小姐"？
成舍我的孩子有哪些？
马世荣的儿子是谁？
克里斯汀·斯科特·托马斯的搭档中，有哪些人同时是伊桑·霍克的搭档？
吴素英的同门有哪些人？
吕志武的老师是谁？
爱新觉罗·溥杰的弟弟是谁？
世界是平的这本书是由哪家出版社出版的？
克里斯汀·贝尔和西格妮·韦弗共同参演过哪些电影？
曾沛慈和魏如昀是什么关系？
清潭国际高中的主要演员有哪些？
青岛科技大学的知名人物中，有多少人的毕业院校是清华大学？
元子华的堂兄弟是谁？
林贤治的作品中，哪本书的出版社是中国社会科学出版社？
金桐儇和朴成淏都参与过哪些音乐作品的创作？
王双柏的老师中，有哪些人是上海市育才中学的知名人物？
吴江是哪所学校的毕业生？
杨小军是否在西北政法大学的知名人物、现任领导或历任领导中？
武汉大学出版社出版过WTO体制内的发展问题与国际发展法研究这本书吗?
聂卫平写过哪些书？
金艺琳参演的电视剧有哪些？
贺鹏有没有参与过王劲松导演过的作品？
宗华和谷峰都参演过哪些电影？
黄仁俊和李帝努都发行过哪些专辑？
文徵明写过哪些文学作品？
都立水商！～令和～的主要角色是谁？
廉政行动2022的主要演员有哪些？
安妮·彤帕拉松和提拉德·翁坡帕有哪些共同的搭档？
吴素英的老师是谁？
贺梦凡参演的作品中，哪些是他自己创作的文学作品？
大卫·林奇执导的作品中，有哪些作品是伊莎贝拉·罗西里尼参演的？
张湘怡和阿桑有什么关系？
有哪些人的代表作品是"笑侃大上海"？
徐良和郑国锋共同合作过哪些歌曲？
查斯特·贝宁顿参演的电影中，哪部电影的主要演员最多？
陈式太极拳体用图解的作者是谁？
玉缘天下这首歌的原唱是谁的好友？
新写实小说选是哪家出版社出版的？
在史前巨鳄2中，有哪些主要演员的搭档曾经是珍·斯马特？
河北大学的现任领导中，有哪些人的毕业院校是北京师范大学？
元晔的岳父是谁？
浅井江和浅井茶茶的儿子分别是谁？
孙宁芳是否参与了电视剧还看今朝的演出？
天津大学出版社出版过哪位作者的作品？
阿桑的代表作品"温柔的慈悲"的原唱是谁？
从来未热恋原来已深情大结局是由哪个出版社出版的？
彭富春的文学作品有哪些？
阿鲁阿卓的音乐作品中，哪些歌曲的原唱不是他本人？
伯特·雷诺兹和杰西卡·辛普森都参演过哪些影片？
汤洛雯有没有参演过汤镇业的代表作品上海滩？
伊尔凡·可汗与奥米·瓦依达共同参演过哪些电影？
伊桑·霍克的女儿玛雅·霍克是否参演过他执导的电影？
我不乖的原唱是谁？
王守仁的学生是谁？
侯健是否是郑州大学的现任领导之一？
杰米·李·柯蒂斯参演过多少部作品？
上坂堇和佐仓绫音有什么共同点？
玉置浩二和矢井田瞳的音乐作品总共有多少首？
沈永革的搭档是谁？
青木崇高的代表作品中，有多少部同时是他和斋藤工共同参演的？
名博是怎样炼成的这本书的作者是谁？
西尔维斯特·史泰龙和詹姆斯·布朗共同参演了哪些电影？
徐良和林子琪有过哪些合作？
华东师范大学出版社出版过冯振的哪些作品？
在007之杀人执照中，本尼西奥·德尔·托罗和提摩西·道尔顿都是主要演员，请问他们在其他哪些电影或电视剧中是否合作过的？
辛德勇和郭力的文学作品总共有多少本？
山东师范大学是什么性质的大学？
皮尔斯·布鲁斯南和卡雅·斯考达里奥共同出演过哪部电影或电视剧？
北华大学的学校特色是什么？
雨果·维文在哪些作品中担任了配音工作？
袁宏道的弟弟是谁？
本尼迪克特·康伯巴奇参演过的电影和电视剧共有多少部？
柯俊雄和白虹共同参演过哪些影片？
高翥还有哪些代表作品？
奇葩朵朵的主要演员有哪些？
山姆·洛克威尔和杰瑞米·雷纳有没有共同参演过的作品？
同济大学的知名人物中，有多少人同时是该校的历任领导？
查斯特·贝宁顿和布莱德·德尔森的代表作品有哪些是共同的？
王瑞执导的电影中，有哪些演员同时出演了拯救爱和枪炮侯？
念奴娇·寿叶文庄公夫人耿清惠公女上舍晨母也是谁的作品？
赵静的作品中，哪一本是由福建少年儿童出版社出版的？
乌玛·瑟曼是否参演过电影巴黎五区的女人？
陈思安的作品中，有多少首是由蔡秋凤原唱的？答案
浅井初的妹妹是谁？
兰闺喜事的演员中，哪些人的搭档是王自健？
张莹是否参与过英语语法技能讲练测的编写？
朱清的伯父有哪些？
何欣为慕容晓晓创作了哪些歌曲？
尹馨梓的参演作品中，有哪些也是她的代表作品？
竹中直人在无能的人中担任了什么角色？
陈晓和杨子姗共同的搭档有哪些？
榛生一共出版过几本书？
中国人民大学的历任领导中，有多少人也是该校的现任领导？
赵曾向的孙子是谁？
洪炎的表兄弟是谁？
泰莎·汤普森和弗罗里安·穆特鲁是否有过合作？
薇丽缇帕·帕迪布拉颂是否在卧底警花中出演？
张𬸦的孙子是谁？
范汪的外孙子是谁？
娄谅的孙女是谁？
织田信治的外甥女是谁？
black queen和BOYFRIEND的经纪公司是否为同一家？
萧长华的孙子是谁？
张洎的外祖父是谁？
苏诜的高祖父是谁？
内田雄马的姐姐是谁？
艾希莉·辛普森的婆婆是谁？
张琳的教练是谁？
刘耽的孙子是谁？
洪羽的舅父是谁？
墨泠的作品"快穿女配之反派BOSS有毒"在哪个平台连载？
邓沐玮的师祖是谁？
江南的早期工业化(1550-1850)和权利和正义：康德政治哲学研究的作者是同一个人吗？
陈佳洱的侄女是谁？
黛安·克鲁格的男友是谁？
张说的儿媳是谁？
苏诜的爷爷是谁？
柴田胜家的继女是谁？
刘禹锡和韩愈共同的朋友是谁？
扎卡里·泰勒的孙子是谁？
暖擎天在哪个平台连载的？
驯龙高手2和驯龙高手3分别有多少配音演员？
侯仁矩的孙子是谁？
织田信行的外甥女是谁？
周深唱过刘凤瑶创作的哪首歌曲？
苏轼的姐夫是谁？
葛山信贞的外祖父是谁？
殷融的孙子是谁？
虚实之间和种瓜得豆的作者是同一人吗？
织田信时的外甥女是谁？